1)	Comenta y/o fundamenta: ¿consideras que se ha cometido alguna infracción o algún delito?
No hay delitos cometidos en el caso, porque no estaría dentro de las conductas descriptas específicamente en la ley ni en el código penal

Si considero que se cometieron las siguientes infracciones administrativas:

El Dueño de la veterinaria en este caso el comitente, en su rol de “responsable de la base de datos” responde por el accionar del profesional programador ante la autoridad administrativa nacional de la ley de protección de los datos, por lo que deberá pagar la multa que se le imponga y afrontar la suspensión o eliminación de su base de datos.

El profesional informatico, al recibir los archivos y no consultar e informar al comitente que los datos que le envio, requieren el consentimiento previo, por escrito y especifico de los dueños de las mascotas, para ser incluidos en la base de datos con fines de publicidad del negocio del comitente comete una falta ética (administrativa) por violación de los principios y conductas debidas que figuran en la ley LEY 7642, por lo que el comitente podría denunciar lo sucedido ante el tribunal de disciplina y ética Consejo Profesional en Ciencias Informáticas de Cordoba, pudiendo ser su matrícula suspendida o inhabilitada.

2) Si la respuesta a la pregunta anterior fue contestada afirmativamente, responde: ¿qué leyes, decretos y/o normas aprendidas pueden haber sido vulneradas?
Ley Nacional Ley 25.326 de protección de datos personales
porque: Art. 21 Inc. 1 impone el registro previo de la base de datos y Art. 27 bases con fines publicitarios requiere el consentimiento previo de quienes serán incluidos en la base de datos
Ley Provincial 7642 de creación del Consejo profesional de Ciencias Informaticas de la Provincia de Cordoba, ya que impone Art. 20 de normas generales y específicamente en articulo Artículo 22 DEBERES PARA CON LOS CLIENTES Y EL PUBLICO EN GENERAL.
4) Fundamente quién o quiénes  serían a tu criterio el/los  responsables de la publicación y de los datos allí contenidos: ¿el dueño de la veterinaria? ¿El programador que hizo la página web?, ¿Los dueños de los animalitos por brindar sus datos a la Veterinaria? ¿el servidor? y ¿Qué responsabilidad le correspondería a cada uno de ellos?.

El único responsable de la publicación y de los datos, es quien resulte identificado como el “responsable de la base de datos” en este caso: el COMITENTE. Debera pagar la multa que le imponga la autoridad nacional y cumplir con las sanciones administrativas.

El programador tiene responsabilidad profesional de carácter ético, por publicar y no consultar e informar al comitente que los datos que le envio, requieren el consentimiento previo, por escrito y especifico de los dueños de las mascotas, para ser incluidos en la base de datos con fines de publicidad del negocio.
El servidor, declina toda responsabilidad sobre los datos almacenados por el responsable de la base de datos, cuestión que expresamente debe aceptarse previamente a la contratación del servicio de hosting en los términos y condiciones.
Los dueños de los animalitos, no tienen responsabilidad alguna, ya que brindaron sus datos al profesional veterinario para el ejercicio de su función, no para publicidad. Por ello tienen el derecho de ser requeridos para prestar o no su consentimiento para el fin publicitario, solicitar de manera gratuita y simple la supresión, modificación o inclusión de sus datos personales.
3) Si tú fueras uno de los dueños de los animalitos fotografiados cuyos datos personales fueron expuestos; ¿dónde podrías denunciarlos y por qué?
En google, buscamos “denuncia datos personales” y nos envía a la plataforma TAD, TRAMITES A DISTANCIA de argentina.gob.ar y un link en el cual podemos completar el formulario y adjuntar la prueba que disponemos, para que la autoridad de aplicación nacional, determine si hay o no violación de las normas de la ley 25326 y aplique las sanciones administrativas.
Puedo pedir: 
a) la eliminación de todos mis datos y de mi mascota de dicha base de datos.
b) Puedo solicitar que se actualice o corrija información inexacta, o se incluya información faltante
c) Puedo solicitar la edición de los datos para que no sea identificable a quien pertenece mi mascota.
